我的朋友，一位风险投资家
资本家，非常
成功的天使
投资者，加入
著名的风险投资
公司并取得了
极好的
结果。一些
不久前他开始
为了逃离这一切，
而且我一直
提供开门服务
基金，但来自许多
我也不确定原因。
谁来处理这件事
或者我该拿它怎么办？
很喜欢。但他
他说：“哦，风险投资。”
投资
早期阶段
死了。”我问：
“你是什么意思？”
鉴于风险投资
投资
早期阶段
死了？他穿着
指的是这样一种情况：
你的主要收入
取决于
消费技术
。他说：“我只是
12岁时创建了一个Twitter克隆版
小时，是
非技术专家
，使用“vibe-
编码”和其他
工具。
最终，这
还不够
位移 X，对吗？
但是，重点是
深科技
解释
更多
受保护的职位，或
还有其他问题吗？
这部分属实，但是，
可能也是因为，
世界正在改变。
毫米。
所以，关于消费者
你的想法
你说，你知道，
共有164个物种
非酒精性
饮料。是的。赔率
创造一个
会脱颖而出，
小巧玲珑。
是的。
然而，这些变化
正在发生或已经发生
发生在阳光下，
刮风，
地热或
核能-
将在那里签字。
合同
数十亿，数十亿
美元
能源生产。
机器人技术是
确切地。我们看到
非凡的
成就，我们
我们得到10和100
更好的时代
工作成果
这将改变世界。
毫米。
但我没看到这一点。
他自己在电子领域
商业。安全
这个国家的健康状况
可以改进。我们
我们花了很多钱，
但我们没有优秀的
结果。它
这是一个难题，所以
我们分工
三人活动
群体：传统
软件
安全与人工智能
医疗保健和
深科技。和
这是我们的三个领域。
重点。我们有
特勤组
但我们与
深的
更多技术，
超过四五个
几年前。当然
。这是方向
增长最快的是
原因多种多样。而这
智力方面
有趣的。这太有趣了。
你拥有多重身份。
你学习。你很了不起。
你为什么学习？太空，在
我们在……有投资
航天工业。
一家名为
帮助门户
移动
来自一颗卫星
绕到另一个轨道。而这
一个完整的生态系统。它
一种后果
二阶
那些卫星
将成为10倍
以及这一点
这一定会发生。
从机器人技术方面来看，
这可以是
第二个或
第三阶，即
可以开设新的
机会？为了
投资
像波士顿这样的公司
动态特性——这不是我的。
水平，但我认为：
也许如果焦点
我就是这个意思。
这只是非常简化的说法，但是
如果很多人
专注于此，
那么，后果或许会是这样的。
第二或第三
秩序依然
看不见的地方。
是的。
那么，我们开始吧
让我们来看看这一运动，
社会变革。和
还会有更多吗？
十年后的机器人
？是的，我也这么认为。
一百倍。我
我的意思是，他们的
将会，确切地说，在某个地方。
从一百到一千或
万次
更多的。因此，我
我认为商业
机会将会出现
非常
高度专业化
区域。纺织品
工厂，你知道，就是那种地方。
或
汽车工厂
或者类似的事情。而这
正在发生
现在，将来也会是
继续。
你知道哪里更难，
餐馆里也是如此。
因为这项工作
最优秀的
初期，
当他们能够
做一件事
做得非常好。
当他们不得不
切好的蔬菜
把垃圾倒掉
上楼去
到最近的
商店购买
所需产品。人们
可以做到这一点
不错。对机器人来说
这更难。
所以，单一用途
使用-
最好的方法，而且
植物最适合
这样合适。所以
这将意义重大
每家工厂。
你仍然
乐观地
设定于
机器人
按摩？以及在多大程度上
您正在考虑
空缺职位
作为评判标准之一？
我是一个乐观主义者，我们，你
你知道，当时有
投资者
逃脱公司，
已订婚。它
一款仍然
正在发展，但是
可以。我有
我的意思是，我记得，
两年前，在这个
该国拥有17000
招聘按摩理疗师。
你可能去过
酒店，就像我一样，
你来了
你问：“是的，我可以吗？”
我打算预约一次按摩。
明天下午？” 对你来说：“
嗯，一切都完全
忙碌的。”
是的，3岁怎么样？
天数...
是的，你会想：“我
我不会再参与其中了。
酒店”。或者您说
“早上8点。”
早上9点，你……
在酒店。或者你
你说：“大约是第八或第九个……”
早上”。不可能，没人
目前正在工作。 7点
晚上——没有人
作品。如果你有
那里有一辆车……
嗯。
25%的人会给出
对工作的偏好。
嗯。
有些人认为
情况好得多
这是由人完成的。
是的。
很多人不这么认为。
喜欢脱衣服，
正是因为这个原因才有这种感觉。
不舒服，而且
和机器人在一起时更平静。
嗯。
这是另一个。
一个例子
你甚至都不会
想法。这相当
这是一个可以解决的问题。
我们可能已经达到70%了
与她亲近
解决方案。
还有其他的吗？
拥有众多职业
空缺职位
看
吸引人的？
是的，我们再次……
尚未解决
问题
餐饮业。和
食物是件大事。
。
有意思，我的意思是
到什么程度……老兄，我
我想谈谈。
和特拉维斯谈这件事
卡兰尼克。老兄，他
绝对投资了它
比……更多的想法
还有其他人吗？
我知道。
是的，他已经订婚了。
工业化，
所以他有更多
实现的可能性。
事实是……
大多数餐厅
这是一个小家庭
生意就是这样
更难
意识到。是的，
我们正在观看
客户支持。
我们度过了一段美好的时光
当其中一个
我们的人工智能代理
和某人交谈过
15秒后
他说：“对不起，或者
这样对你来说会更方便吗？
用另一种语言？”而且
那人回答说：“嗯。”
真是这样吗？
我们可以谈谈吗
用西班牙语？”然后他
回答：“很好。”和
剩下的时间都花光了。
用西班牙语打电话。
一个很好的例子。
如果你仔细听，就会发现
完全改变了
因为她正在和她聊天，所以
很难解释——这是
这是一个医疗问题——
这对她来说非常困难。
用英语解释
然后突然间
事情变得明朗起来，而且
问题已解决。
这真是太棒了。
例子。哇。它
即将到来。
越来越接近目标了。
迅速地。